Bootsrap nedir?
Twitter tarafından geliştrilmiş nir css frameworkü, kütüphanaesi. Uygulama geliştirilirken bazı renk paletleri veya bazı standart button görüntülerine sahip olabiliriz.
Twitterın bootstrapı geliştirmede baz aldığı en önemli özellik responsive tasarımdır. Bootstrap sayesinde daha kolay bir şekilde respponsive tasarımlar yapabiliyoruz. 

RESTful API Nedir?
RESTful API, iki bilgisayar sisteminin internet üzerinden güvenli bir şekilde bilgi alışverişi yapmak için kullandığı bir arabirimdir. Çoğu iş uygulaması, çeşitli görevleri 
gerçekleştirmek için diğer dahili ve üçüncü taraf uygulamalarla iletişim kurmak zorundadır. Örneğin, aylık olarak maaş bordroları oluştururken faturalandırmayı otomatik hale 
getirmek ve dahili bir zaman çizelgesi uygulamasıyla iletişimde olmak için dahili hesap sisteminizin, verileri müşterinin bankacılık sistemiyle paylaşması gerekir. 
RESTful API'ler; güvenli, güvenilir ve verimli yazılım iletişim standartlarını izlediğinden bu bilgi alışverişini destekler.


RESTful API istemci isteği neleri içerir?

Benzersiz kaynak tanımlayıcısı
Sunucu, her bir kaynağı benzersiz kaynak tanımlayıcılarla tanımlar. REST hizmetlerinde sunucu, kaynak tanımlamasını genellikle Tekdüzen Kaynak Konum Belirleyicisi'ni (URL) kullanarak 
gerçekleştirir. URL, kaynağa giden yolu belirtir. URL, herhangi bir web sayfasını ziyaret etmek için tarayıcınıza girdiğiniz web sitesi adresine benzer. URL'ye aynı zamanda istek uç 
noktası adı da verilir ve URL, istemcinin ne gerektirdiğini sunucuya açıkça belirtir.

Yöntem
Geliştiriciler, RESTful API'leri genellikle Köprü Metin Aktarım Protokolü'nü (HTTP) kullanarak uygular. Bir HTTP yöntemi, sunucuya kaynağa ne yapması gerektiğini söyler. Başlıca dört HTTP yöntemi şunlardır:

GET

İstemciler, sunucuda belirtilen URL'de yer alan kaynaklara erişmek için GET isteğini kullanır. İstemciler, GET isteklerini önbelleğe alabilir ve sunucuya verileri göndermeden önce filtreleme 
talimatı vermek için RESTful API isteğinde parametreler gönderebilir.

POST

İstemciler, verileri sunucuya göndermek için POST isteğini kullanır. Veri gösterimini de isteğe dahil ederler. Aynı POST isteğini birden fazla kez göndermek, aynı kaynağın birden fazla kez 
oluşturulmasına neden olur.

PUT

İstemciler, sunucudaki mevcut kaynakları güncellemek için PUT yöntemini kullanır. POST'un aksine, RESTful web hizmetinde aynı PUT isteğini birden fazla kez göndermek aynı sonucu doğurur.

DELETE

İstemciler, kaynağı kaldırmak için DELETE isteğini kullanır. Bir DELETE isteği, sunucunun durumunu değiştirebilir. Bununla birlikte, kullanıcı uygun kimlik doğrulamasına sahip değilse istek başarısız olur.


RESTful API sunucu yanıtı neleri içerir?
REST ilkeleri, sunucu yanıtının şu ana bileşenleri içermesini gerektirir:

Durum satırı
Durum satırı, isteğin başarılı veya başarısız olduğunu belirten üç haneli bir durum kodu içerir. Örneğin, 2XX kodları başarıyı ifade ederken 4XX ve 5XX kodları hataları belirtir. 3XX kodları ise URL yönlendirmesini ifade eder.

Başlıca durum kodlarından bazıları aşağıdaki gibidir:

200: Genel başarı yanıtı
201: POST yöntemi başarılı yanıtı
400: Sunucunun işleyemediği yanlış istek
404: Kaynak bulunamadı

Mesaj gövdesi
Yanıt gövdesi, kaynak gösterimini içerir. Sunucu, istek üst bilgilerinin ne içerdiğine bağlı olarak uygun bir gösterim formatı seçer. İstemciler, bilgileri verilerin düz metin olarak nasıl yazılacağını tanımlayan XML veya JSON 
formatında talep edebilir. Örneğin, istemci Can adında bir kişinin adını ve yaşını talep ederse sunucu, aşağıdaki gibi bir JSON gösterimi sunar:

'{"ad":"Can", "yaş":30}'

Üst Bilgiler
İstek, yanıtla ilgili üst bilgileri veya meta verileri de içerir. Bunlar, yanıt hakkında daha fazla bağlam sunar ve sunucu, kodlama, tarih ve içerik türü gibi bilgileri de içerir.